20170907 版本1.1.3
==================

缺陷修复：
-------
- 修复重新核查时磁盘文件计数未从0开始的缺陷。

优化性能
-------
- 优化算法，核查(第4步)速度从约450行/秒提高至约2000行/秒。


20170905 版本1.1.2
==================

缺陷修复：
-------
- 修复excel文件输出无数据问题

界面优化：
-------
- 输出excel文件时显示加载环

已知存在问题：
-----------
- 选择的档案目录下如果有上次核查记录，有时会卡住。如果几秒内没看到结果，请关闭程序重新运行。


20170901 版本1.1.1
==================

新增功能：
-------
- 点击左上角的版本号可显示版本更新记录了

20170901 版本1.0.1
==================

新增功能：
-------
- 修复一些界面缺陷，增加核查文件配置功能。
- 核查步骤栏显示配置文件提示
- 文件查询结果表显示文件类型图标

缺陷修复：
-------
- 修复加载数据后数据表状态显示错误问题

配置文件说明
-----------

- **默认配置文件**：每次启动程序，自动在windows用户的配置目录（一般为 C:\Users\<你的用户名>\AppData\Roaming\Electron）生成配置文件GXGD_CHECK.default.json，这就是默认配置。该文件是给用户作为模板使用的，修改无效。文件内容为:
```json
{
  "pak": {
    "GUID": 1,
    "标题": 1,
    "编号": 0,
    "保管单位": 1,
    "总资料类别": 1,
    "类目": 1,
    "检查人": 1,
    "档案目录": 1
  },
  "doc": {
    "档案盒": 1,
    "GUID": 1,
    "标题": 1,
    "编号": 0,
    "保管单位": 1,
    "总资料类别": 1,
    "类目": 1,
    "资料类别": 1,
    "检查人": 1,
    "档案目录": 1
  }
}
```
其中pak、doc分别代表对档案盒和档案文件记录的必要性核查配置，数字1表示该项必填，如果未填则出现在核查问题记录中；数字0表示不核查该项。这里包含了所有参与核查的字段，如需增加其他字段，需修改程序。


- **全局配置文件**: 如需修改配置，可以将默认配置文件**原地**复制，或者直接改名为GXGD_CHECK.json，也就是去掉其中的default段，这就是全局配置文件。然后在其中修改，例如可修改为：
```json
{
  "pak": {
    "编号": 1,
    "保管单位": 0
  },
  "doc": {
    "档案盒": 0
  }
}
```
此文件中与默认配置相同的字段设置将会覆盖默认配置，此例中pak的编号、保管单位的设置与默认配置不同，将会*覆盖*默认设置；但其他字段，例如GUID、保管单位等没有覆盖，将*沿用*默认配置的设置。

默认配置文件和全局配置文件目录结构示例如下

```
C:\Users\<你的用户名>\AppData\Roaming\Electron
  |-各种其他目录
  |--各种其他文件
  |--GXGD_CHECK.default.json
  |--GXGD_CHECK.json
```


- **专用配置文件**: 特殊情况下，需对某个具体的核查目标目录设置专门的核查规则，此时可将默认配置复制到该目录下，改名为GXGD_CHECK.json，然后按需设置。以后对该目录进行核查是，将使用该目录下的核查配置覆盖全局和默认配置，覆盖规则同样是同名的覆盖，不同的保留。目录结构示例：

```
XXX地质队
  |-原始地质资料
  |--3-1pak.txt
  |--3-1obj.txt
  |--GXGD_CHECK.json
  |--gxgd_check.db

```